Repository: solarbrowser/mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# installation_instructions
source: 1. Tap "Install" below to open the package 2. Enable "Install Unknown Apps" if prompted 3. Follow Android's installation wizard
ja: 1. 下の「インストール」をタップしてパッケージを開いてください 2. 促された場合は「不明なアプリのインストール」を有効にしてください 3. Androidのインストールウィザードに従ってください

source: View
ja: 表示

source: Install
ja: インストール

source: File deleted from device
ja: ファイルがデバイスから削除されました

source: Cannot open file: path not found
ja: ファイルを開けません：パスが見つかりません

source: Error opening file: {message}
ja: ファイルを開くエラー：{message}

# error_opening_file_exception
source: Error opening file: {error}
ja: ファイルを開くエラー：{error}

source: Summary copied to clipboard
ja: 要約がクリップボードにコピーされました

# change_download_location
source: Change where files are saved
ja: ダウンロード場所を変更

# clear_downloads_history_description
source: Remove download history (files remain)
ja: ダウンロード履歴を削除（ファイルは残る）

source: Copy Image Link
ja: 画像リンクをコピー

source: Copy Link Address
ja: リンクアドレスをコピー

source: Custom Home Page
ja: カスタムホームページ

source: Denied
ja: 拒否されました

source: Download Permissions
ja: ダウンロード権限

source: Failed to download image
ja: 画像のダウンロードに失敗しました

source: Generating summary...
ja: 要約を生成中...

source: Granted
ja: 許可されました

# gruvboxLightTheme
source: Gruvbox Light
ja: Gruvbox ライト

source: Limited
ja: 制限付き

# manage_download_permissions
source: Manage permissions for downloads
ja: ダウンロード権限を管理

source: Manage External Storage
ja: 外部ストレージを管理

# nordLightTheme
source: Nord Light
ja: Nord ライト

source: Not set
ja: 設定されていません

source: Notification
ja: 通知

# notification_permission
source: Notifications
ja: 通知

# notification_permission_description
source: For download progress and completion alerts
ja: ダウンロード進行状況と完了アラート用

source: Open Image in New Tab
ja: 新しいタブで画像を開く

source: Open Link
ja: リンクを開く

source: Open Link in New Tab
ja: 新しいタブでリンクを開く

source: Permanently Denied
ja: 永続的に拒否されました

# permission_explanation
source: These permissions help improve your download experience. You can change them anytime in Android Settings.
ja: これらの権限は、ダウンロード体験を向上させるのに役立ちます。Android設定でいつでも変更できます。

source: Request
ja: リクエスト

source: Restricted
ja: 制限されています

source: Save
ja: 保存

source: Set Home Page URL
ja: ホームページURLを設定

# solarizedLightTheme
source: Solarized Light
ja: Solarized ライト

source: Storage
ja: ストレージ

# storage_permission
source: Storage Access
ja: ストレージアクセス

# systemTheme
source: System
ja: システム

source: Browsing History
ja: ブラウザ履歴

source: Continue in Browser
ja: ブラウザで続行

# app_not_installed
source: Cannot open this link. The required app may not be installed.
ja: このリンクを開けません。必要なアプリがインストールされていない可能性があります。

# app_launch_failed
source: Cannot open {appName}. The app may not be installed.
ja: {appName}を開けません。アプリがインストールされていない可能性があります。

# app_required_not_installed
source: This link requires an app that is not installed.
ja: このリンクにはインストールされていないアプリが必要です。

source: Invalid link format.
ja: 無効なリンク形式です。

# cannot_open_link
source: Cannot open this link. The required app may not be installed.
ja: このリンクを開けません。必要なアプリがインストールされていない可能性があります。
